其后果比以往任何时候都更加严重。
黑手党诉诸极端暴力手段。
一个来自地下世界的新帮派出现了。
这个黑手党与其他任何黑手党都截然不同。
这个犯罪组织贩运的走私货物是黑市上交易过的最危险的货物。
我指的是制造核弹所用的放射性材料。
欢迎来到核黑手党的黎明时代，
转变为成熟的犯罪组织。
核能黑手党是由犯罪团伙联合起来的。
科学家们，
腐败商人
以及政府官员。
他们的客户包括恐怖组织。
第三世界国家
以及敌对国家。
实际上，
任何有钱且渴望拥有大规模杀伤性武器的人都可以获得核黑手党的服务。
没有比制造核弹所需的零部件更有价值的走私货物了。
就重量而言，
浓缩铀和钚的价格是药品的数百倍。
甚至连弹头和导弹系统所使用的材料都能在黑市上找到。
稀有矿物铍的售价极其昂贵。
在黑市上出售核材料与有组织犯罪团伙进行非法贸易的通常方式截然不同。
犯罪头目过去常说，他们的工作就是满足公众的需求。
当禁酒令实施时，
这些犯罪团伙提供了美国人民所需的走私酒类饮品。
看来喝非法饮料更让人满足。
禁酒令时期，酒精消费量达到历史最高水平。
黑手党积累了巨额财富。
通过满足公众对赌博的需求，
暴徒们又取得了一次重大胜利。
他们当时就在那里。
20世纪60年代，美国的毒品文化走向成熟。
嬉皮士一代吸毒的时候，
黑手党因此发了财。
南美的毒枭也用同样的方式牟取了巨额利润。
哥伦比亚毒枭几乎从北美和欧洲售出的每一克可卡因中分得一杯羹。
20世纪70年代，
可卡因教父
巴勃罗·埃斯科瓦尔
他成为了世界上最富有的人之一。
亚洲犯罪头目也以类似的方式建立起自己的帝国。
二十世纪初，远东地区鸦片馆的蔓延导致三合会帮派的影响力下降。
二十世纪。
他们的邻居们，
黑帮，
他们利用了日本人嗜赌的心理。
如今，它们都已成为建立在各种有组织犯罪的基本原则之上的全球性机构。
向公众提供非法商品和服务。
现在，
首次，
“辛迪加”产品仅面向少数具有政治目的、拥有巨额资金且有意愿使用大规模杀伤性武器的客户。
由于有组织犯罪的参与，
核恐怖主义现在有能力在任何时间、任何地点发动袭击。
许多人认为，核黑手党与狂热分子和恐怖组织结盟的存在是可以预见的。
到底，
在走私方面，没有哪个组织比有组织犯罪集团更擅长。
走私一磅铀比走私500吨可卡因容易得多。
我认为，无论商品是什么……
无论犯了什么罪，
那些想要运输走私货物的人，
无论那是什么，
无论是否与毒品有关，
无论它们是否是核材料，
无论它们是否是赃物，
他们将求助于负责将这些货物运送到世界各地以及他们希望存放货物的国家的组织。
十年前，走私核材料还是一件罕见的事情。
情况已经不同了。
许多专家认为，对核武器的需求应该比以往任何时候都更大。
新，
核材料走私活动显著增加。
……他们拘留了两名试图出售被盗放射性物质的人。
这两名男子持有82公斤放射性物质。
包括浓缩铀。
立陶宛官员已决定……
上个月从一个武装团伙手中缴获的100公斤放射性物质是铀。
德国议会负责调查钚走私事件的委员会获悉，走私者曾提出向其提供11公斤产自俄罗斯的钚……
武器级钚足以制造三枚核导弹。
据意大利媒体报道，
意大利检察官在调查过程中逮捕了一名与美国中央情报局和意大利裔美国黑手党团伙有联系的男子。
走私放射性物质……
在波兰-捷克边境进行车辆检查期间，
波兰边防人员发现了 11 个香烟盒大小的容器，里面装满了锶-90。
保加利亚警方捣毁了一个涉及俄罗斯人和乌克兰人的国际走私网络。
这是来自慕尼黑的最新消息。
在一架从莫斯科飞来的商业航班上发现了高放射性钚。
德国快速反应小组在走私者出售这批危险货物之前将其抓获。
据报道，
四公斤钚的黑市价格……
制造一枚核弹的成本是3.5亿美元。
他看到了，
在恐怖袭击装置中发现的那一公斤钚，无论是来自中国、俄罗斯还是哈萨克斯坦，都无关紧要。
如果它出现，
这是坏消息。
俄罗斯曾发生过数百起窃取核材料的企图。
盗窃案往往可以追溯到核设施或研究中心的雇员。
甚至连核武器组装厂里的核弹头都消失了。
被盗的核产品随后可能被卖给犯罪组织。
上世纪九十年代末，
随着一起通过立陶宛海港进行的走私行动的发现，核黑手党的秘密活动开始浮出水面。
事情起因是一名严谨的警官进行的例行调查。
案件卷宗看起来就像任何普通的游击战案例。
但对于调查员约瑟夫·雷姆科维丘斯来说，
这种暴力和杀戮毫无道理。
克莱佩达港
立陶宛通往世界的门户。
很遗憾，
这里也成为了各种走私者的十字路口。
我处理的案件数量属于正常水平。
毒品走私
黑市上的酒精饮料
香烟走私。
但是这个问题……
雇凶杀人
汽车炸弹，
交火……
这说不通。
但后来我得到了我需要的机会。
我不知道它来自一位已故女性。
他们让我把这个给你。
又来了。
洛拉·皮尔森必须谋生。
在新立陶宛，
总有适合每个人的工作。
哈
情况不妙。
我们为您提供获取和传递领域所需的一切。
这是双方同意的。
那些毒品不是我的。
你，
在盆地里工作，
是你，对吧？
给所有面临经济困难的水手们一些建议。
他们是我的朋友。
全部。
最近港口活动异常频繁。
洛拉什么都不知道。
我是一个好女孩。
我有一种预感。
一项走私行动正在筹备中。
一件重要的事情。
我会善待你。
我什么都会告诉你。
我步行。
我知道一些事。
重要人物不喜欢我说话。
相信我。
萝拉。
原来她的其中一项任务是处理一个俄罗斯恶棍。
把一切都告诉她。
一个俄罗斯犯罪团伙如何通过克列巴塔走私一批特殊货物，以及我们当地的犯罪团伙如何争夺这笔交易的份额。
但俄罗斯人不愿放弃，也不愿提供任何贿赂。
洛拉真是太可惜了。
但她的建议完全正确。
立陶宛沿海城市刑事调查部门的负责人不知道是什么引发了这场游击战，但一名线人告诉他，有一批神秘的货物来自俄罗斯。
对重要人物来说极具价值。
不幸的是，她的建议完全正确；不管那笔钱是什么，它就藏在我们眼皮底下，就在立陶宛银行里。
为了结算银行账户，
我用了一个炸弹掩体……
……扔瓷砖。
我当时并不知道那与真相有多么接近。
他们切断了电源。
呵呵，
疯狂的官僚。
队长
船长，出什么事了？
尤里，你看我发现了什么！
找找看
为她哭泣
全部检查一遍。
打开所有箱子。
全部打开。
全部。
这是放射性物质。
它具有放射性。
滚出去！
每个人
塞进箱子里的发货发票来自明尼图姆公司。
俄罗斯原子能部。
该公司在斯维尔德洛夫斯克设有工厂。
有趣的是，
许多人认为斯维尔德洛夫斯克是俄罗斯的黑帮之都。
其产业依赖于矿产资源和军工企业。
但俄罗斯现在没有足够的资金来支付其核科学家和工程师的工资。
这是核能黑手党滋生腐败的温床。
你有烟吗？
我和核材料部门负责人交谈后才发现这有多么容易。
调查员
我告诉你，
我没有做任何违法的事情。
作为部门主管，
我知道我们的核设施有哪些剩余材料。
我听说奥布宁斯克的一个设施正在储存额外的铍。
如果您能抽出一些时间审阅一下我们政府令人困惑的政策，
你会发现，我可以交易不在特别监视名单上的材料。
然后请详细地向我解释一下这个过程。
我只需要从莫斯科总部拿到申请表就行了。
Minotomi在莫斯科设有分公司。
我从印刷厂拿到了没有 Minotomi 标志的纸张，故事就是这样开始的。
你知道，
我们处理和……
这个项目的资金来源是谁？
我认识的一位来自斯维尔德洛夫斯克的商人。
他现在居住在莫斯科。
鲍里斯·德米特里耶夫。
他的钱是从哪里来的？
他怎么了？
我是一名科学家，
我不知道。
空手道俱乐部。
空手道俱乐部，
喋喋不休。
这个人游走于法律界和犯罪界之间的灰色地带。
俄罗斯有组织犯罪集团赚钱的方式之一就是买卖商品。
用卢布购买材料。
把它们卖到国外换成美元。
对于像他这样的商人来说，
这是轻松发大财的方法。
他崛起致富、掌握权力的契机，是他违抗共产党的命令，开设了一系列录像带商店，专门销售从欧洲和美国走私来的色情材料。
共产主义垮台后，他成为新一代游走于法律边缘的苏联商人之一。
早期
上世纪90年代，他开设了一系列空手道俱乐部。
这些所谓的体育俱乐部实际上是暴徒的训练场，这些暴徒受雇担任保安，保护黑手党老大。
我告诉德米特里耶夫，我认识一个在瑞士的人，他认识一个在朝鲜的人，这个人愿意花 2400 万美元购买铍。
但他必须为此提供必要的权力和资金。
非常简单。
一切都结束了。
我可以去吗？
是的。
再次。
所以，
伊戈尔安排德米特里耶夫的手下经由立陶宛将铍走私到瑞士。
我告诉你，
我没有做任何违法的事情。
俄罗斯当局从未以走私放射性物质的罪名逮捕过任何人。
我们已经捕获了铍。
但他们没能逮捕任何人。
在一个国家违法的行为，在另一个国家也可能是违法的。
只要现行法律仍然有效，
管理这些设施的官员中腐败现象十分猖獗。
核能黑手党将永远占据主导地位。
这批铍的目的地是朝鲜。
据信，黑手党多年来一直在跟踪该国发展核武器的企图。
而如今，俄罗斯腐败猖獗，核安全形势日益恶化，
许多人认为，朝鲜拥有核武库的日子不会太远。
曾被称为“邪恶帝国”的苏联时代早已结束。
防止核武器被盗的系统也随着他们一起消亡了。
冷战结束了。
核武器的发展已经放缓。
但库存依然存在。
由于存在一个专门盗窃核材料的犯罪组织，
现在发生核毁灭的可能性比核武器历史上任何时期都要大。
这一切始于五十多年前。
1945年8月，
原子弹已被研制成功，一种可怕的新式武器使第二次世界大战迅速而果断地结束。
用于陆战的腰带。
新篇章的故事就发生在这座如今已为人熟知的摩天大楼里。
不断升级，
还有一团不祥的真菌云。
原子弹爆炸的标志。
但是，核武器的魔盒已经被释放了。
于是，军备竞赛很快就开始了。
在接下来的三十年里，
苏联和美国的武器实验室都在满负荷运转。
许多人担心这两个超级大国会比赛看谁能比对方更彻底地毁灭世界。
这是再次将可怕的阴影投射到地球表面的恐怖景象。
氢弹。
在冷战高峰时期，
这两个超级大国的核武库总数量超过10万枚核弹头。
整个世界都生活在深渊边缘。
据预测，核战争产生的火山灰会遮蔽太阳。
核冬天将降临全球。
最后，
毫无生气，
黑暗时代即将到来。
随着苏联解体，
世界从核战争的边缘退了回来。
但核武器的威胁比以往任何时候都更加严重。
数十年的试验和研究揭示了制造核弹的复杂性。
与土地相对，
空气，
海，
目标位于海平面以下。
海军还有一艘潜艇……
大众传播的力量使得核武器研发的秘密为世人所知。
从作战中心向一线部队供应核武器是受过专门训练的弹药专家的职责……
看来，制造炸弹所用的放射性成分会流经一个庞大的核基础设施。
先进的预警系统
星球大战防御
所有这些先进技术都无法阻止自杀式恐怖分子发动的核袭击。
在几个大城市里安放几颗原始原子弹，就能让整个国家屈服。
但愿我们永远不会遭遇核事故。
华盛顿发生核事故
华盛顿特区
在哪里，
你知道，
不到一百人，
但成千上万的人因此丧生。
我们的整个文化都遭到了摧毁。
我们的艺术，
所有构成我们国家的要素。
那件事之后，我们将不再认识自己。
20世纪80年代中期，
俄罗斯核武器数量已超过45000枚。
今天，
据估计，总人数约为 3000 人。
知情人士表示，我们不能指望俄罗斯剩余武器库的安全。
世界上没有哪个国家比苏联对所有武器的控制更加集中。
它归联邦政府所有。
现在它由其存放地所在地理区域的个人进行管理。
这些仓库的钥匙分别掌握在每个国家手中。
根据它们的位置和强度……
这些国家内部的犯罪组织
这些材料有被盗的风险。
它已被移除。
或者，这些资金被支付给恐怖组织或流氓国家，然后这些组织或流氓国家又将其分发给恐怖组织，这种情况已经增加了百倍。
1996年，
在莫斯科举行了一次核安全会议。
在场的俄罗斯科学家宣布，可能需要十年时间才能确保近 100 个设施免遭盗窃。
从俄罗斯走私核材料主要通过两条途径。
国际刑警组织已确定一条向西延伸，途经波兰等东欧国家的路线。
这种情况在德国等国家仍然存在。
奥地利和瑞士。
国际刑警组织将德国列为核犯罪网络的重要枢纽。
还有另一条路线，它利用了毒贩从中亚运输海洛因的同一条走私路线。
大量移民和游客涌入俄罗斯边境，使得使用核探测设备变得不切实际。
被盗的核材料可能不会被发现。
该条约导致俄罗斯与前苏联各加盟共和国之间取消了边境管制。
如果没有边境管制，
走私者走私核产品几乎没有被捕的风险。
如果它被俘获，
他们干脆诉诸贿赂。
问题在于协调方面的局限性，因为执法人员收受有组织犯罪集团的贿赂而不予合作。
有时，有组织犯罪会助长……
向国际刑警组织提供虚假信息，目的只是为了阻止法律的执行。
因此，合作中存在许多类型的问题，但没有合作，问题就无法解决。
走私核材料会造成迫在眉睫的环境灾难。
运输放射性物质的犯罪分子完全不顾环境。
对放射性元素剧毒性质缺乏了解。
如果钚被盗……
富含铀的铀进入生态系统。
它可能会对环境造成数百年污染。
任何国际执法行动都无法解决这个问题。
防范核武器黑市的最佳方法是建立健全的核武器和核武器材料安全保障体系。
政府很可能是黑市核产品的最终买家。
一个恐怖组织，
或者一个没有法律或边界的政治实体。
过去二十年来，美国海关一直在保护美国免受恐怖组织和神经毒气等有毒物质走私的侵害。
生化武器。
像伊拉克和伊朗这样的流氓国家已经多次尝试……
要么从美国境内获取这种武器，要么将其带入美国。
美国各地都存在专门研究有组织犯罪问题的专案组。
全国各地，
例如，
在迈阿密。
加利福尼亚州
政府设有跨部门工作组，汇集了各个执法机构。
海关，
移民和归化局
美国国税局
各相关机构应通力合作，以协调一致的方式解决这个问题。
除了打击的力度之外，
核应急响应小组
或者 Nest，
该公司雇佣了多名科学家和技术人员，他们位于内华达州一个高度机密的设施内。
尼斯队到场了
准备就绪，可运行24小时。
一旦探测到核威胁，
联邦调查局作为快速反应小组运作。
NICE公司提供经过核装置探测和拆除培训的技术人员。
有时候我真希望共产党能重新掌权。
那些优秀的、传统的布尔什维克，
夺取政权，
因为过去某些时候比现在更安全。
萨姆·科恩曾参与曼哈顿计划。
第一个研制出原子弹的科学团队。
在
五十多岁时，他曾在兰德公司工作。
核扩散问题。
几十年后，
他仍然担心炸弹会扩散。
但现在，原因却在于一种叫做红色水银的神秘物质。
所有这些黑市交易和走私活动都起源于苏联，通过黑手党和其他手段进行……
恶意因素等等。
疫情传播问题已经变得极其可怕。
但最令我担忧的是与核武器扩散相关的因素。
而且非常遥远，
这些装置使用红色水银运行。
多年来，
情报机构之间流传着关于一种名为“红色汞”的化学物质的谣言。
有人说，红色水银可能是黑市上最昂贵的商品。
想必，
这种神秘物质可能被用来制造廉价核弹。
体积小巧，可装进旅行包。
据报道，
红色水银最早于 20 世纪 60 年代末在苏联研制，用于工业用途。
后来发现这种化学物质可以用于制造核武器。
一些创新想法
一位苏联科学家发明了一种处理普通物品的方法。
无害的。
红色汞及其转化为一种具有巨大能量的化合物。
据称，
红色水银会缩小炸弹中放射性核心的体积。
当红色汞与钚混合时，
炸弹的体积可以缩小。
一枚常规核武器重约350磅。
对于一个重达50兆吨的怪物来说，重量大约是两吨。
一些估计表明，红色汞可以使核弹的体积缩小80%。
但其破坏力却丝毫不减。
这就是为什么第三世界国家和恐怖分子愿意花费数百万美元来获取红色水银的原因。
这就是为什么这种化学物质对核能黑手党如此具有吸引力的原因。
尤其是目前还没有法律规范红色水银的销售。
他们知道一个利润丰厚的地区。
当他们看到一个时，
而政府，
阻止这种情况并非不可能。
但要控制这些人将极其困难。
然而，
国际当局从未查获过纯红色水银。
这导致世界各国政府将红色汞的危险性轻描淡写地视为……
这是21世纪一种以销售假冒产品为基础的骗局。
他们就是一群被认定为小偷的小偷。
欺骗那些无法区分红色水银饮料和樱桃可乐的顾客。
部分内容，
由此，
所推广的产品是假货。
你知道，
作为 B. T.
巴纳姆曾说过：
每分钟都有一个天真的人诞生。
但科恩和其他人认为，这些虚假交易掩盖了一个生产和分销红色水银的全球网络。
它肯定是俄罗斯生产的。
这事可能会发生，也可能不会。
……它在其他一些国家也有生产。
喜欢
以色列对红色水银武器的战场有着最合乎逻辑的需求。
南非曾处理过红色水银武器。
但我更倾向于相信他们是通过走私者获得红色水银，而不是自己生产的。
你会从一个街头小贩走到另一个街头小贩那里，
竞争变得非常激烈。
这些人中有些，
他们会以最残忍的方式互相残杀。
南非发生的一起骇人听闻的谋杀案就证明了这一点。
真是太糟糕了。
谋杀案发生在约翰内斯堡。
南非。
受害者在一家化工公司工作。
该公司在中东地区开展业务。
对艾伦·基杰的遗体进行初步尸检。
作品，
Tor Chemicals International 的销售经理。
国籍，
出生于英国。
他住在约翰内斯堡。
南非。
基杰最后一次被人看到是他的妻子。
她报告说，基杰看起来很担心。
我已经紧张好几天了。
原因始终没有被提及。
是的。
是的，
凯贾来了。
凯贾对着打电话的人低声说了些什么，然后说他要去见一个人，并且不会迟到。
凯贾再也没有回来。
被盗车辆几天后被找到。
基贾是在汽车后备箱里被发现的。
身体部分部位被塑料包裹。
我没看到防守线上有任何伤病。
因此，我认为凯贾一定认识攻击者。
颅底肿胀……
这表明凯贾的头部可能遭受了重击。
我认为这次受伤并非致命伤。
然后他们用这种红色颜料涂满了尸体。
一种油状物质。
因为血液不会积聚在四肢末端，
凯贾被肢解时肯定还活着。
他们砍断了他们的手臂。
腿，
臀肌和头部。
鉴于这些骨头上粗糙的裂缝，
他们似乎使用的是家用级别的电锯。
初步测试……
然后是这种红色油状物质，
它肯定含有大量的汞。
好奇的。
调查显示，该化学品销售商可能销售了具有军事用途的产品。
因为谋杀的性质以及尸体上涂有红色油漆的事实。
罗伯特·斯塔克林
有人猜测，这起谋杀案是为了警告人们远离红色水银。
两年后，这一理论获得了认可。
当另一名南非男子被发现死亡时。
唐·朗的初步尸检报告。
作品，
进出口业务。
国籍，
南非。
死因。
自杀。
朗因持有放射性物质被捕的时间与基杰被捕的时间大致相同。
警方说服朗参与了一项秘密行动。
这导致两名贩卖红色水银的男子被捕。
几天后，
警方发现凌已经死亡。
现场发现一封遗书。
想必，
红色水银是世界上最昂贵的商品。
还，
最致命的。
这种化学物质可以减少制造核武器所需的钚的量。
唔。
因此，红色水银可用于制造小型核弹。
完美的恐怖分子武器。
凌氏公司向中东出口化学品。
基杰也做了同样的事。
初步检查结果与案件调查人员的发现一致。
窒息而死。
但，
我发现脖子和左臂上有瘀伤。
脖子上的这些痕迹很可能是绳子造成的。
我不认为朗能把绳子系得那么紧，以至于在脖子上留下这些擦伤。
我认为自杀是假的。
这些瘀伤可能是有人或某些人强行拘禁朗造成的。
一个人或一群人。
他把一个塑料袋套在了死者的头上。
手部和手腕上的瘀伤与防御性击打相符。
然后他们用绳子封住了气管。
验尸官的意见
可能的死因。
谋杀。
可能的动机。
红色水银。
一系列与红色水银有关的纠缠物体。
你
美国政府拒绝承认红色水银构成的危险。
有人认为，这项政策将来可能会让我们所有人后悔。
他们担心的是，这些纯核聚变武器有朝一日会变得实用。
在这种情况下，你用大量的黄金换来了这些可怕的恐怖武器。
美国并非会承认这种可能性的国家之一。
利用有组织犯罪集团提供的核元素和技术，
对美国的袭击
恐怖组织占领领土的可能性不仅可能越来越大，
但这种武器可能比人们想象的更可怕。
理想的恐怖分子武器应该价格低廉。
小的，
它们很容易被走私。
他将能够杀死数十万人。
但不能损坏设施。
这听起来像科幻小说。
但实际上，有一种核武器能够杀人但不能摧毁任何东西。
这种完美恐怖武器的关键成分是红色水银。
我意识到的是，这种物质，
如果治疗得当，
它可以转换。
这是一种非常奇特的爆炸类型，
它无需钚或铀就能引发核爆炸。
一种名为纯核聚变装置的设备。
核弹产生了大部分的破坏力、巨大的热量和巨大的冲击波。
只有一小部分爆炸能量以放射性粒子的形式释放出来。
但聚变炸弹几乎将其所有能量都以称为中子的粒子的形式传递出去。
这枚炸弹的工作原理就像一把巨型X光枪。
一次中子爆炸就造成了人员死亡。
但离开银行，
道路，
电信
电力系统未受影响。
与此类装置爆炸和产生的热量的影响相比，
中子占据绝对主导地位，而且对人类来说也必然是致命的。
但它们有能力在不摧毁人类的情况下杀死人类。
在一家国防公司工作期间，
山姆·科恩发明了一种纯核聚变装置。
它被称为中子弹。
该设备可以非常轻巧，以至于可能……
大小和棒球差不多。
现在他的体重会增加。
它的重量可能达到
7、8、
十英镑左右。
但从恐怖分子的角度来看，
你知道，
行李箱里没有炸弹。
这是一个用保龄球袋做成的炸弹。
你知道，
几乎。
你几乎可以把它放在口袋里随身携带。
如果欧洲也有同样的材料，
核材料
这款产品在欧洲有售，我想把它引进美国。
最简单的路径就是阻力最小的路径。
将它们运过墨西哥边境，并利用墨西哥的组织将其他所有违禁物品带入该国。
一枚半升装的中子弹就能摧毁一个城市中心区域或政府设施内的人口。
黑手党为恐怖组织走私了几枚手提箱大小的中子弹，就足以劫持一座城市为人质。
他们对越过我们国界的事物毫无良知。
他们会把他带来。
他们对此从未表现出丝毫悔意。
因此，核材料有可能通过南部边境进入美国……
很有可能。
我认为将这类材料走私到美国最简单的方法是在上面贴上标签，说明它是什么，然后将其作为合法的商业货物（例如放射性医疗材料）带入美国。
我们正在向前迈进，
希望如此。
关于一名恐怖分子试图获取这些核材料的故事。
我们知道我们的系统早已到位。
我们知道他们阻止并揭露了转移核材料的企图。
它既可以作为恐怖袭击武器，也可以作为理想的战场，造成巨大破坏。
但我最担心的还是恐怖主义。
根据核军控协议，此类装置的研发、制造和部署完全合法。
我们觉得自己做得很好。
我们能做的最好的事情是，
确保这些材料不会落入恐怖组织手中。
在没有具体信息的情况下找到它的可能性，以及仅仅靠运气找到它的机会，都极其渺茫。
如果在这个国家使用简易核装置，
或在
巴黎或伦敦
它将以我们无法预见的方式彻底改变西方文明。
文明或许能够承受一定程度的毒品走私和黑市交易。
但如果核弹头落入犯罪恐怖分子手中呢？
那将对公众和世界和平构成灾难性威胁。
我是罗伯特·斯塔克。
感谢您的参与。